Repository: fishros/navigation.ros.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/plugin_tutorials.po
Languages: zh

source: Writing a New Behavior Plugin
zh: 编写新的行为插件

source: `Overview`_
zh: `概述`_

source: `Requirements`_
zh: `要求`_

source: `Tutorial Steps`_
zh: `教程步骤`_

source: Overview
zh: 概述

source: This tutorial shows how to create you own Behavior Plugin. The Behavior Plugins live in the behavior server. Unlike the planner and controller servers, each behavior will host its own unique action server. The planners and controllers have the same API as they accomplish the same task. However, recoveries can be used to do a wide variety of tasks, so each behavior can have its own unique action message definition and server. This allows for massive flexibility in the behavior server enabling any behavior action imaginable that doesn't need to have other reuse.
zh: 本教程展示了如何创建自己的行为插件。行为插件位于行为服务器中。与规划器和控制器服务器不同，每个行为将拥有自己独特的动作服务器。规划器和控制器具有相同的API，因为它们执行相同的任务。然而，恢复可以用于执行各种各样的任务，因此每个行为可以拥有自己独特的动作消息定义和服务器。这使得行为服务器具有极大的灵活性，可以实现任何可能的行为动作，而无需进行其他的重用。

source: Requirements
zh: 要求

source: ROS 2 (binary or build-from-source)
zh: ROS 2（二进制或源码编译）

source: Nav2 (Including dependencies)
zh: Nav2（包括依赖项）

source: Tutorial Steps
zh: `教程步骤`

source: 1- Creating a new Behavior Plugin
zh: 1- 创建一个新的行为插件

source: We will create a simple send sms behavior. It will use Twilio to send a message via SMS to a remote operations center. The code in this tutorial can be found in `navigation_tutorials <https://github.com/ros-planning/navigation2_tutorials>`_ repository as ``nav2_sms_behavior``. This package can be a considered as a reference for writing Behavior Plugin.
zh: 我们将创建一个简单的发送短信行为。它将使用Twilio通过短信向远程运营中心发送消息。本教程中的代码可以在 `navigation_tutorials <https://github.com/ros-planning/navigation2_tutorials>`_ 仓库的 ``nav2_sms_behavior`` 中找到。该软件包可作为编写行为插件的参考。

source: Our example plugin implements the plugin class of ``nav2_core::Behavior``. However, we have a nice wrapper for actions in ``nav2_behaviors``, so we use the ``nav2_behaviors::TimedBehavior`` base class for this application instead. This wrapper class derives from the ``nav2_core`` class so it can be used as a plugin, but handles the vast majority of ROS 2 action server boiler plate required.
zh: 我们的示例插件实现了 ``nav2_core::Behavior`` 的插件类。但是，我们在 ``nav2_behaviors`` 中有一个很好的动作包装器，因此我们在此应用程序中使用 ``nav2_behaviors::TimedBehavior`` 基类。这个包装器类派生自 ``nav2_core`` 类，因此可以用作插件，但处理了所需的大部分 ROS 2 动作服务器样板代码。

source: The base class from ``nav2_core`` provides 4 pure virtual methods to implement a Behavior Plugin. The plugin will be used by the behavior server to host the plugins, but each plugin will provide their own unique action server interface. Let's learn more about the methods needed to write a Behavior Plugin **if you did not use the ``nav2_behaviors`` wrapper**.
zh: ``nav2_core`` 中的基类提供了4个纯虚方法来实现行为插件。行为服务器将使用插件来托管插件，但每个插件将提供自己独特的动作服务器接口。让我们了解更多关于编写行为插件所需的方法**如果您没有使用``nav2_behaviors``封装**。

source: **Virtual method**
zh: **虚拟方法**

source: **Method description**
zh: **方法描述**

source: **Requires override?**
zh: **需要重写？**

source: Method is called at when server enters on_configure state. Ideally this method should perform declarations of ROS parameters and initialization of behavior's member variables. This method takes 4 input parameters: shared pointer to parent node, behavior name, tf buffer pointer and shared pointer to a collision checker.
zh: 当服务器进入 on_configure 状态时调用该方法。理想情况下，此方法应该执行 ROS 参数的声明和行为成员变量的初始化。此方法接受 4 个输入参数：父节点的共享指针、行为名称、tf 缓冲指针和碰撞检查器的共享指针。

source: Yes
zh: 是

source: Method is called when behavior server enters on_activate state. Ideally this method should implement operations which are neccessary before the behavior goes to an active state.
zh: 当行为服务器进入on_activate状态时调用该方法。理想情况下，此方法应实现在行为进入活动状态之前必要的操作。

source: Method is called when behavior server enters on_deactivate state. Ideally this method should implement operations which are neccessary before behavior goes to an inactive state.
zh: 当行为服务器进入on_deactivate状态时调用该方法。理想情况下，此方法应实现在行为进入非活动状态之前必要的操作。

source: Method is called when behavior server goes to on_cleanup state. Ideally this method should clean up resources which are created for the behavior.
zh: 当行为服务器进入on_cleanup状态时调用该方法。理想情况下，此方法应清理为行为创建的资源。

source: For the ``nav2_behaviors`` wrapper, which provides the ROS 2 action interface and boilerplate, we have 4 virtual methods to implement. This tutorial uses this wrapper so these are the main elements we will address.
zh: 对于提供ROS 2动作接口和样板代码的``nav2_behaviors``包装器，我们有4个虚拟方法需要实现。本教程使用这个包装器，因此我们将解决以下主要要素。

source: Method is called immediately when a new behavior action request is received. Gives the action goal to process and should start behavior initialization / process.
zh: 当接收到新的行为动作请求时立即调用该方法。将行为目标传递给处理，并应启动行为初始化/处理。

source: Method is called at the behavior update rate and should complete any necessary updates. An example for spinning is computing the command velocity for the current cycle, publishing it and checking for completion.
zh: 以行为更新速率调用该方法，并应完成任何必要的更新。例如，对于旋转，可以计算当前周期的命令速度，将其发布并检查完成情况。

source: Method is called when behavior server enters on_configure state. Ideally this method should implement operations which are neccessary before behavior goes to a configured state (get parameters, etc).
zh: 当行为服务器进入on_configure状态时调用该方法。理想情况下，此方法应该实现在行为进入已配置状态之前必需的操作（获取参数等）。

source: For this tutorial, we will be using methods ``onRun()``, ``onCycleUpdate()``, and ``onConfigure()`` to create the SMS behavior. ``onConfigure()`` will be skipped for brevity, but only declares parameters.
zh: 对于本教程，我们将使用``onRun()``, ``onCycleUpdate()``和``onConfigure()``方法来创建短信行为。为了简洁起见，我们将跳过``onConfigure()``，但仅声明参数。

source: In recoveries, ``onRun()`` method must set any initial state and kick off the behavior. For the case of our call for help behavior, we can trivially compute all of our needs in this method.
zh: 在恢复中，``onRun()`` 方法必须设置任何初始状态并启动行为。对于我们的求助行为，我们可以在此方法中轻松计算出所有需要的内容。

source: We receive an action goal, ``command``, which we want to process. ``command`` contains a field ``message`` that contains the message we want to communicate to our mothership. This is the "call for help" message that we want to send via SMS to our brothers in arms in the operations center.
zh: 我们接收到一个动作目标``command``，我们想要处理它。``command``包含一个字段``message``，其中包含我们想要通过短信发送给作战指挥中心的消息。这是我们希望发送的“求救”短信，以便将其发送给我们的战友。

source: We use the service Twilio to complete this task. Please `create an account <https://www.twilio.com/>`_ and get all the relavent information needed for creating the service (e.g. ``account_sid``, ``auth_token``, and a phone number). You can set these values as parameters in your configuration files corresponding to the ``onConfigure()`` parameter declarations.
zh: 我们使用 Twilio 服务完成此任务。请`创建一个账户 <https://www.twilio.com/>`_，并获取创建该服务所需的所有相关信息（例如 ``account_sid``、``auth_token`` 和一个电话号码）。您可以将这些值作为参数设置到与 ``onConfigure()`` 参数声明相对应的配置文件中。

source: We use the ``_twilio`` object to send our message with your account information from the configuration file. We send the message and log to screen whether or not the message was sent successfully or not. We return a ``FAILED`` or ``SUCCEEDED`` depending on this value to be returned to the action client.
zh: 我们使用``_twilio``对象发送带有配置文件中的账户信息的消息。我们发送消息，并在屏幕上记录消息是否成功发送。根据这个值，我们返回``FAILED``或``SUCCEEDED``，以便返回给动作客户端。

source: ``onCycleUpdate()`` is trivially simple as a result of our short-running behavior. If the behavior was instead longer running like spinning, navigating to a safe area, or getting out of a bad spot and waiting for help, then this function would be checking for timeouts or computing control values. For our example, we simply return success because we already completed our mission in ``onRun()``.
zh: ``onCycleUpdate()`` 对于我们这个短时运行的行为来说非常简单。如果行为需要长时间运行，例如旋转、导航到安全区域或离开危险区域并等待帮助，那么此函数将检查超时或计算控制值。对于我们的示例，我们简单地返回成功，因为我们已经在 ``onRun()`` 中完成了我们的任务。

source: The remaining methods are not used and are not mandatory to override them.
zh: 剩余的方法未被使用，不需要强制重写它们。

source: 2- Exporting the Behavior Plugin
zh: 2- 导出行为插件

source: Now that we have created our custom behavior, we need to export our Behavior Plugin so that it would be visible to the behavior server. Plugins are loaded at runtime and if they are not visible, then our behavior server won't be able to load it. In ROS 2, exporting and loading plugins is handled by ``pluginlib``.
zh: 现在我们已经创建了自定义行为，我们需要导出我们的行为插件，以便行为服务器能够看到它。插件在运行时加载，如果它们不可见，那么我们的行为服务器将无法加载它。在ROS 2中，导出和加载插件由``pluginlib``处理。

source: Coming to our tutorial, class ``nav2_sms_bahavior::SendSms`` is loaded dynamically as ``nav2_core::Behavior`` which is our base class.
zh: 在我们的教程中，``nav2_sms_bahavior::SendSms`` 类以 ``nav2_core::Behavior`` 动态加载，它是我们的基类。

source: To export the behavior, we need to provide two lines
zh: 要导出该行为，我们需要提供两行代码。

source: Note that it requires pluginlib to export out plugin's class. Pluginlib would provide as macro ``PLUGINLIB_EXPORT_CLASS`` which does all the work of exporting.
zh: 请注意，它需要 pluginlib 来导出插件的类。Pluginlib 提供了宏 ``PLUGINLIB_EXPORT_CLASS``，它完成了所有的导出工作。

source: It is good practice to place these lines at the end of the file but technically, you can also write at the top.
zh: 按照惯例，将这些代码放在文件末尾是一个好的做法，但从技术上讲，也可以放在文件顶部。

source: Next step would be to create plugin's description file in the root directory of the package. For example, ``behavior_plugin.xml`` file in our tutorial package. This file contains following information
zh: 下一步是在软件包的根目录中创建插件描述文件。例如，在我们的教程软件包中，我们可以创建一个名为``behavior_plugin.xml``的文件。该文件包含以下信息

source: ``library path``: Plugin's library name and it's location.
zh: ``library path``：插件的库名称和位置。

source: ``class name``: Name of the class.
zh: ``class name``：类的名称。

source: ``class type``: Type of class.
zh: ``class type``：类的类型。

source: ``base class``: Name of the base class.
zh: ``base class``：基类的名称。

source: ``description``: Description of the plugin.
zh: ``description``：插件的描述。

source: Next step would be to export plugin using ``CMakeLists.txt`` by using cmake function ``pluginlib_export_plugin_description_file()``. This function installs plugin description file to ``share`` directory and sets ament indexes to make it discoverable.
zh: 下一步是使用``CMakeLists.txt``通过使用cmake函数``pluginlib_export_plugin_description_file()``导出插件。此函数将插件描述文件安装到``share``目录，并设置ament索引以便发现它。

source: Plugin description file should also be added to ``package.xml``
zh: 插件描述文件还应添加到``package.xml``中。

source: Compile and it should be registered. Next, we'll use this plugin.
zh: 编译后应该注册该插件。接下来，我们将使用这个插件。

source: 3- Pass the plugin name through params file
zh: 3- 通过参数文件传递插件名称

source: To enable the plugin, we need to modify the ``nav2_params.yaml`` file as below to replace following params
zh: 要启用该插件，我们需要修改``nav2_params.yaml``文件，如下所示，以替换以下参数

source: In the above snippet, you can observe that we add the SMS behavior under the ``send_sms`` ROS 2 action server name. We also tell the behavior server that the ``send_sms`` is of type ``SendSms`` and give it our parameters for your Twilio account.
zh: 在上面的片段中，您可以观察到我们在``send_sms``的ROS 2动作服务器名称下添加了SMS行为。我们还告诉行为服务器``send_sms``的类型是``SendSms``，并为您的Twilio帐户提供了参数。

source: 4- Run Behavior Plugin
zh: 4- 运行行为插件

source: Run Turtlebot3 simulation with enabled Nav2. Detailed instruction how to make it are written at :ref:`getting_started`. Below is shortcut command for that:
zh: 使用启用了Nav2的Turtlebot3模拟。如何进行此操作的详细说明请参见:ref:`getting_started`。下面是该操作的快捷命令：

source: In a new terminal run:
zh: 在新终端中运行：

source: Writing a New Behavior Tree Plugin
zh: 编写新的行为树插件

source: This tutorial shows how to create your own behavior tree (BT) plugin. The BT plugins are used as nodes in the behavior tree XML processed by the BT Navigator for navigation logic.
zh: 本教程展示如何创建自己的行为树（BT）插件。BT插件用作行为树XML中由BT Navigator处理的导航逻辑中的节点。

source: 1- Creating a new BT Plugin
zh: 1- 创建一个新的BT插件

source: We will create a simple BT plugin node to perform an action on another server. For this example, we're going to analyze the simplest behavior tree action node in the ``nav2_behavior_tree`` package, the ``wait`` node. Beyond this example of an action BT node, you can also create custom decorator, condition, and control nodes. Each node type has a unique role in the behavior tree to perform actions like planning, control the flow of the BT, check the status of a condition, or modify the output of other BT nodes.
zh: 我们将创建一个简单的BT插件节点，用于在另一个服务器上执行操作。在这个示例中，我们将分析``nav2_behavior_tree``软件包中最简单的行为树动作节点，即``wait``节点。除了动作BT节点的示例之外，您还可以创建自定义的装饰器、条件和控制节点。每种节点类型在行为树中扮演着独特的角色，用于执行诸如规划、控制BT的流程、检查条件的状态或修改其他BT节点的输出等操作。

source: The code in this tutorial can be found in `nav2_behavior_tree <https://github.com/ros-planning/navigation2/tree/main/nav2_behavior_tree>`_ package as the ``wait_action`` node. This action node can be considered as a reference for writing other action node plugins.
zh: 本教程中的代码可以在 `nav2_behavior_tree <https://github.com/ros-planning/navigation2/tree/main/nav2_behavior_tree>`_ 包中找到，作为``wait_action``节点。该动作节点可以作为编写其他动作节点插件的参考。

source: Our example plugin inherits from the base class ``nav2_behavior_tree::BtActionNode``. The base class is a wrapper on the BehaviorTree.CPP ``BT::ActionNodeBase`` that simplifies BT action nodes that utilize ROS 2 action clients. An ``BTActionNode`` is both a BT action and uses ROS 2 action network interfaces for calling a remote server to do some work.
zh: 我们的示例插件继承自基类``nav2_behavior_tree::BtActionNode``。该基类是BehaviorTree.CPP中``BT::ActionNodeBase``的包装器，简化了使用ROS 2动作客户端的BT动作节点。``BTActionNode``既是BT动作，又使用ROS 2动作网络接口调用远程服务器进行一些工作。

source: When working with other types of BT nodes (e.g. decorator, control, condition) use the corresponding BT node, ``BT::DecoratorNode``, ``BT::ControlNode``, or ``BT::ConditionNode``. For BT action nodes that do *not* utilize ROS 2 action interfaces, use the ``BT::ActionNodeBase`` base class itself.
zh: 当使用其他类型的BT节点（例如装饰器、控制器、条件节点）时，请使用相应的BT节点，``BT::DecoratorNode``、``BT::ControlNode``或``BT::ConditionNode``。对于不使用ROS 2动作接口的BT动作节点，请直接使用``BT::ActionNodeBase``基类。

source: The ``BTActionNode`` class provides 5 virtual methods to use, in addition to the information provided in the constructor. Let's learn more about the methods needed to write a BT action plugin.
zh: ``BTActionNode``类提供了5个虚拟方法供使用，除了构造函数提供的信息之外。让我们更详细地了解编写BT动作插件所需的方法。

source: **method**
zh: **方法**

source: **Required?**
zh: **是否必需？**

source: Constructor
zh: 构造函数

source: Constructor to indicate the corresponding XML tag name to that matches the plugin, the name of the action server to call using the plugin, and any BehaviorTree.CPP special configurations required.
zh: 构造函数用于指示与插件匹配的相应XML标记名称，使用插件调用的动作服务器的名称，以及任何需要的BehaviorTree.CPP特殊配置。

source: providedPorts()
zh: 提供的端口()

source: A function to define the input and output ports a BT node may have. These are analogous to parameters that are defined in the BT XML by hardcoded values or by the value of output ports of other nodes.
zh: 一个函数，用于定义BT节点可能具有的输入和输出端口。这类似于通过硬编码值或其他节点的输出端口的值在BT XML中定义的参数。

source: on_tick()
zh: 每秒执行()

source: Method is called when this BT node is ticked by the behavior tree while executing. This should be used to get dynamic updates like new blackboard values, input ports, or parameters. May also reset state for the action.
zh: 在执行期间，当行为树对此BT节点进行打勾时调用此方法。这应该用于获取动态更新，如新的黑板值、输入端口或参数。也可以重置动作的状态。

source: on_wait_for_result()
zh: 等待结果()

source: Method is called when the behavior tree node is waiting for a result from the ROS 2 action server it called. This could be used to check for updates to preempt the current task, check for a timeout, or anything to compute while waiting for the action to complete.
zh: 当行为树节点正在等待ROS 2动作服务器返回结果时调用此方法。这可以用于检查当前任务的更新情况，检查超时或在等待动作完成时进行计算等操作。

source: on_success()
zh: 成功()

source: Method is called when the ROS 2 action server returns a successful result. Returns the value the BT node will report back to the tree.
zh: 当ROS 2动作服务器返回成功结果时调用此方法。返回BT节点将向树报告的值。

source: on_aborted()
zh: 中止()

source: Method is called when the ROS 2 action server returns an aborted result. Returns the value the BT node will report back to the tree.
zh: 当ROS 2动作服务器返回一个中止的结果时，调用该方法。返回BT节点将向树报告的值。

source: on_cancelled()
zh: 取消()

source: MMethod is called when the ROS 2 action server returns a cancelled result. Returns the value the BT node will report back to the tree.
zh: 当ROS 2动作服务器返回一个取消的结果时，调用该方法。返回BT节点将向树报告的值。

source: For this tutorial, we will only be using the ``on_tick()`` method.
zh: 在本教程中，我们只会使用``每秒执行()``方法。

source: In the constructor, we need to get any non-variable parameters that apply to the behavior tree node. In this example, we need to get the value of the duration to sleep from the input port of the behavior tree XML.
zh: 在构造函数中，我们需要获取适用于行为树节点的任何非变量参数。在这个示例中，我们需要从行为树XML的输入端口获取睡眠持续时间的值。

source: Here, we give the input of the ``xml_tag_name``, which tells the BT node plugin the string in the XML that corresponds to this node. This will be seen later when we register this BT node as a plugin. It also takes in the string name of the action server that it will call to execute some behavior. Finally, a set of configurations that we can safely ignore for the purposes of most node plugins.
zh: 在这里，我们提供了``xml_tag_name``的输入，它告诉BT节点插件与此节点对应的XML中的字符串。当我们将此BT节点注册为插件时，稍后会看到它。它还接受要调用以执行某些行为的动作服务器的字符串名称。最后，有一组配置，对于大多数节点插件的目的，我们可以安全地忽略它们。

source: We then call the ``BTActionNode`` constructor. As can be seen, it's templated by the ROS 2 action type, so we give it the ``nav2_msgs::action::Wait`` action message type and forward our other inputs. The ``BTActionNode`` has the ``tick()`` method, which is called directly by the behavior tree when this node is called from the tree. ``on_tick()`` is then called before sending the action client goal.
zh: 然后我们调用``BTActionNode``构造函数。可以看到，它是由ROS 2动作类型进行模板化的，因此我们将其提供给``nav2_msgs::action::Wait``动作消息类型，并转发其他输入。当行为树从树中调用该节点时，``BTActionNode``具有``tick()``方法，该方法直接被调用。然后，在发送动作客户端目标之前调用``on_tick()``。

source: In the body of the constructor, we get the input port ``getInput`` of the parameter ``wait_duration``, which can be configured independently for every instance of the ``wait`` node in the tree. It is set in the ``duration`` parameter and inserted into the ``goal_``. The ``goal_`` class variable is the goal that the ROS 2 action client will send to the action server. So in this example, we set the duration to the time we want to wait by so that the action server knows the specifics of our request.
zh: 在构造函数的主体中，我们获取参数``wait_duration``的输入端口``getInput``，可以独立配置每个树中``wait``节点的实例。它设置在``duration``参数中，并插入到``goal_``中。``goal_``类变量是ROS 2动作客户端将发送到动作服务器的目标。因此，在此示例中，我们设置持续时间为所需等待的时间，以便动作服务器了解我们请求的具体内容。

source: The ``providedPorts()`` method gives us the opportunity to define input or output ports. Ports can be thought of as parameters that the behavior tree node has access to from the behavior tree itself. For our example, there is only a single input port, the ``wait_duration`` which can be set in the BT XML for each instance of the ``wait`` recovery. We set the type, ``int``, the default ``1``, the name ``wait_duration``, and a description of the port ``Wait time``.
zh: ``providedPorts()``方法使我们有机会定义输入或输出端口。端口可以被视为行为树节点从行为树本身访问的参数。对于我们的示例，只有一个输入端口，即``wait_duration``，可以在每个``wait``恢复的BT XML中设置。我们设置了类型为``int``，默认值为``1``，名称为``wait_duration``，端口的描述为``等待时间``。

source: The ``on_tick()`` method is called when the behavior tree ticks a specific node. For the wait BT node, we simply want to notify a counter on the blackboard that an action plugin that corresponds to a recovery was ticked. This is useful to keep metrics about the number of recoveries executed during a specific navigation run. You could also log or update the ``goal_`` waiting duration if that is a variable input.
zh: 当行为树对特定节点进行刻度时，将调用``on_tick()``方法。对于等待BT节点，我们只想通知黑板上的一个计数器，即与恢复对应的动作插件已经刻度。这对于在特定导航运行期间执行的恢复次数进行度量非常有用。您还可以记录或更新``goal_``等待持续时间（如果它是可变输入）。

source: The remaining methods are not used and are not mandatory to override them. Only some BT node plugins will require overriding ``on_wait_for_result()`` to check for preemption or check a timeout. The success, aborted, and cancelled methods will default to ``SUCCESS``, ``FAILURE``, ``SUCCESS`` respectively, if not overridden.
zh: 剩下的方法未被使用，也不是强制要求重写它们。只有一些BT节点插件需要重写``on_wait_for_result()``以检查抢占或检查超时。如果未重写，成功、中止和取消方法将分别默认为``SUCCESS``、``FAILURE``、``SUCCESS``。

source: 2- Exporting the planner plugin
zh: 2- 导出规划器插件

source: Now that we have created our custom BT node, we need to export our plugin so that it would be visible to the behavior tree when it loads a custom BT XML. Plugins are loaded at runtime, and if they are not visible, then our BT Navigator server won't be able to load them or use them. In BehaviorTree.CPP, exporting and loading plugins is handled by the ``BT_REGISTER_NODES`` macro.
zh: 现在我们已经创建了自定义的BT节点，我们需要导出插件，以便在加载自定义的BT XML时，行为树能够看到它。插件在运行时加载，如果它们不可见，那么我们的BT导航服务器将无法加载或使用它们。在BehaviorTree.CPP中，导出和加载插件由``BT_REGISTER_NODES``宏处理。

source: In this macro, we must create a ``NodeBuilder`` so that our custom action node can have a non-default constructor signature (for the action and xml names). This lambda will return a unique pointer to the behavior tree node we have created. Fill in the constructor with the relevant information, giving it the ``name`` and ``config`` given in the function arguments. Then define the ROS 2 action server's name that this BT node will call, in this case, it's the ``Wait`` action.
zh: 在此宏中，我们必须创建一个``NodeBuilder``，以便我们的自定义动作节点可以具有非默认的构造函数签名（用于动作和xml名称）。此lambda将返回我们创建的行为树节点的唯一指针。使用函数参数中给定的相关信息填写构造函数。然后定义此BT节点将调用的ROS 2动作服务器的名称，在本例中为``Wait``动作。

source: We finally give the builder to a factory to register. ``Wait`` given to the factory is the name in the behavior tree XML file that corresponds to this BT node plugin. An example can be seen below, where the ``Wait`` BT XML node specifies a non-variable input port ``wait_duration`` of 5 seconds.
zh: 我们最终将构建器交给工厂进行注册。工厂中的“Wait”是与此BT节点插件对应的行为树XML文件中的名称。下面是一个示例，其中“Wait”BT XML节点指定了一个非变量输入端口“wait_duration”，持续时间为5秒。

source: 3- Add plugin library name to config
zh: 3- 将插件库名称添加到配置中

source: In order for the BT Navigator node to discover the plugin we've just registered, we need to list the plugin library name under the bt_navigator node in the configuration YAML file. Configuration should look similar to the one shown below. Take note of nav2_wait_action_bt_node listed under plugin_lib_names.
zh: 为了使BT Navigator节点能够发现我们刚刚注册的插件，我们需要在配置的YAML文件中的bt_navigator节点下列出插件库的名称。配置应该类似于下面所示的内容。请注意plugin_lib_names下列出的nav2_wait_action_bt_node。

source: 4- Run Your Custom plugin
zh: 4- 运行您的自定义插件

source: Now you can use a behavior tree with your custom BT node. For example, the ``navigate_w_replanning_and_recovery.xml`` file is shown below.
zh: 现在您可以在自定义BT节点中使用行为树。例如，下面显示了``navigate_w_replanning_and_recovery.xml``文件。

source: Select this BT XML file in your specific navigation request in ``NavigateToPose`` or as the default behavior tree in the BT Navigator's configuration yaml file.
zh: 在``NavigateToPose``中的具体导航请求中选择此BT XML文件，或者将其作为BT导航器配置yaml文件中的默认行为树。

source: Writing a New Costmap2D Plugin
zh: 编写新的Costmap2D插件

source: Animated gif with gradient demo
zh: 带有渐变效果的动画GIF演示

source: This tutorial shows how to create your own simple `plugin <http://wiki.ros.org/pluginlib>`_ for Costmap2D.
zh: 本教程展示了如何为Costmap2D创建自己的简单`插件 <http://wiki.ros.org/pluginlib>`_。

source: Before starting the tutorial, please check this `video <https://vimeo.com/106994708>`_ which contains information about Costmap2D layers design and plugins basic operational principals.
zh: 在开始教程之前，请查看此`视频<https://vimeo.com/106994708>`_，其中包含关于Costmap2D图层设计和插件基本操作原则的信息。

source: It is assumed that ROS 2, Gazebo and TurtleBot3 packages are installed or built locally. Please make sure that Nav2 project is also built locally as it was made in :ref:`build-instructions`.
zh: 假设已安装或本地构建了ROS 2、Gazebo和TurtleBot3软件包。请确保Nav2项目也在本地构建，就像在:ref:`build-instructions`中所述一样。

source: 1- Write a new Costmap2D plugin
zh: 1-编写一个新的Costmap2D插件
